ciao a tutti benvenuti a tutti in questa
la air serale benvenuti a tutti vediamo
un attimino chi si collega in questa
nazionale per parlar di libera bitro
grande alessio 01 grande alessio grande
to be ne parliamo del liber b 3 oe
vediamo che cosa significa esercitare
diverbi perché esercitare le barbie telo
significa una funzione molto importante
significa essere liberi pinzaru blood
ciao significa essere bieber essere
vivere di che cosa di scegliere di
scegliere quello che è meglio per noi
significa non essere schiavo la venere
ecco lo dirà venere famosissima venere
la venere di milo si esatto viva la
libertà essere liberi significa essere
liberi di liberi di fare quello che si
vuole finalmente essere liberi la venere
non ti vedo la venere male o si fosse
meglio e scrivi ci conosciamo la vennero
sei venuta qualche corso la venere vi
detto seduta con il corso tuo no bo
allora è esatto la libertà emotiva
però noi non siamo liberi spesso non lo
siamo a no magari spesso non siamo
liberi i temi che tratta roma è e lunghe
lungo ci sarà una meditazione sulla
morte il tratto la seduzione il
benessere la morte come la morte come
diciamo una meditazione ospite blog o
abbiamo anche la chiara canetti c'era
canetti che hai caneschi che allo
pseudonimo chiara caneschi us who walks
up
ok maker che nick nice whatsapp qual è
il tuo nome
la canetti da canetti iscriviti al
canale dichiara caneschi iscriviti al
canale chiara caneschi che lo pseudonimo
della canetti antonelli
mandami un messaggio antonella swatch up
che vedo chi sei che se come che sei ti
do la ti do la chiave la chiave mano di
un messaggio adesso allora
la canetti la canetti subito messaggio
veloce così se ti do il si legge dal
canale dichiara caneschi detta canetti
il canale di canetti perché era caneschi
a eccola qua la venere la venere eccola
qua allora diamo dove la venere visto
che la conosciamo aggiungiamo
moderatrice la venere ora intanto
iscrivetevi al canale qua che vi dico
anche il mio canale subito rapidi che
voleva la 1000 iscritti quindi
iscrivetevi e rapidamente al mio canale
chi non fosse iscritto
allora perché non siamo liberi perché
non siamo liberi perché non siamo liberi
perché questa è una 2 la verità non
siamo liberi e per quale motivo non
siamo liberi
non siamo liberi per un motivo
particolare che il motivo particolare e
questo è saluto debora saluto tutti ne
che non saluto soltato non ho sfruttato
tante persone saluto anche rospi sembrò
allora perché non siamo liberi non siamo
liberi per due motivi fondamentali
possono essere due motivi esatto saluto
chi mi pare sono libero di salutare chi
mi pare cara debon quindi saluto che mi
va di salutare ok se siamo proprio
parliamo di libertà questa sera per cui
sono libero di salutare chi mi pare e
chi non mi pare non lo saluto quindi la
libertà e questa fare quello che si
desidera perché non siamo liberi
non siamo liberi per due motivi
fondamentali non siamo liberi per due
motivi fondamentali e sono libero di
essere maleducato e anche importante
essere libere di essere maleducati
non siamo libere per due motivi
fondamentali il primo motivo per cui non
siamo liberi
è per quella che viene chiamata ragion
di stato cioè tutti i come dire ragion
di stato di potere ragion di stato tutti
i doveri che ci accolliamo tutti i
doveri che ci accolliamo ma che in
realtà non sono doveri però ce li
accogliamo che ne so uno dice per faccio
un esempio ragion di stato
uno vorrebbe separarsi ma ai figli
e allora sente il dovere sente il dovere
che poi è una cazzata però sente dove
era di mostre pararsi perché ci hai
figli e questo è una ragion di stato uno
vorrebbe diciamo che ne so fare una cosa
ma non lo fa perché teme che facendo
questa cosa
a soffrire una persona cara devo bere
qualcosa perché ho
siamo tornati al mitico succo di frutta
ma ho un po la gola o il cosiddetto ospo
in gola e allora
e questo tempo che un po la proiezione
della bronchite cronica è un po di come
si dice di caldo un po di freddo sono i
frutti ispira male no sono i frutti del
raffreddore
e comunque cerchiamo di farlo
il sudore è il dottor franco rispoli
allora quindi un motivo per cui non
siamo libere la ragion di stato
io vorrei fare qualche cosa ma non lo
faccio perché temo che questa cosa qua
che faccio possa far soffrire qualcuno
che questo qualcuno che è e questo
qualcuno può essere una persona cara io
vorrei fare questo ma non lo faccio e
quindi non sono libero è di fatto non
sono libero perché ho tutti questi
cavilli tutti questi sì infatti o la
vitamina c adesso nel prendere un po non
quella che prende con matteo perché don
matteo prende la vitamina c zz o e io
invece prendo solo la c e basta non la
cia zz volti prende don matteo e quindi
dobbiamo tener presente questo che
dobbiamo buttare a mare tutti i
condizionamenti che abbiamo se vogliamo
essere liberi se vogliamo essere liberi
non dobbiamo temere il fatto che non mi
separo perché i figli soffrono oppure
non faccio questo perché mia mamma non
buono e ci sono certi che non lasciano
fidanzato la fidanzata perché la mamma
non vuole ci sono altri che invece ci
sono altri che lasciano la fidanzata
perché la mamma vuole che lascino la
fidanzata e quindi dobbiamo tenere
presente tutto questo che se noi
vogliamo essere liberi dobbiamo
assolutamente se noi vogliamo essere
liberi dobbiamo assolutamente non temere
non temere i giudizi degli altri non
temere i giudizi degli altri e dobbiamo
fare quello che vogliamo assolutamente
questo è il primo come si dice il primo
vincolo che dobbiamo abbattere se
vogliamo essere liberi
quello del temere il giudizio degli
altri
io faccio quello che mi pare e me ne
frego del giudizio degli altri brava
adesso me ne frega però è ovvio che se
questo altro
il figlio del portiere tutti ce ne
freghiamo del giudizio degli altri e
questo sono capaci tutti però è più
difficile diciamo liberarci dal giudizio
delle persone donne che riteniamo cade
che riteniamo importante per noi da
giudizio della moglie del marito dal
giudizio del pregiudizio anche del
capufficio dal giudizio del diciamo dal
giudizio del della madre del padre è
quindi questi giudizi qua sono giudizi
un po più difficili diciamo da
liberarcene
quindi per in per liberarci dei giudizi
delle persone care dobbiamo avere una
consapevolezza maggiore dobbiamo avere
una consapevolezza maggiore giustamente
è anche importante non giudicare infatti
una cosa che bisogna imparare a fare per
non essere giudicati è quella di non
giudicare non dobbiamo giudicare perché
se giudichiamo non se giudichiamo noi
riusciamo a e poi a pretendere che gli
altri ci non ci giudichi questa è una
cosa fondamentale quello che ha detto
quello che ha detto quello che ha detto
mischia ma qualcuno alessandro forse no
adesso a quello che ha detto adesso
lo sai che ti vogliono bene ti giudicano
e non ti consiglio né vero però talvolta
i consigli sono consigli che come
direbbe
diciamo che è che lo diceva robert de
niro berretto nella cosa del padrino
riceva o un suggerimento o un consiglio
che non puoi rifiutare insomma quindi ci
sono certe persone che ti danno dei
consigli che però poi ti mette male
rifiutare
quindi è importante fottersene
soprattutto dei consigli delle persone
care perché i consigli delle persone
care sono qui il peggiore di tutti cioè
sono i giorni tutti nel senso che sono
quelli più vincolanti quelli che ti
vincon di più la libertà
questo è il primo è il primo motivo che
ci impedisce di essere libere
il secondo motivo che ci impedisce di
essere liberi il secondo motivo che ci
impedisce di essere liberi è quella che
viene chiamata ragion di status che
cos'è la ragion di status la ragion di
status è giorni ebbene le persone che ti
vogliono bene ti migliorano non ti
giudicano ma sai le cose per bene i
quali sono e ti vuole bene tua madre che
ti dice no guarda tu non puoi lasciare
il tuo marito perché hai già due figli
come fai lasciato il marito che ai due
figli oppure ti vuole bene tu amandolo
tuo padre che ti dice ma no puoi andare
a fare la fotomodella devi continuare a
fare l'impiegata del catasto perché
oppure ti vogliono bene questi non so se
ti vogliono bene cioè ti vogliono bene
per il logo
come dire punto di vista non per il tuo
punto di vista quindi se vogliamo essere
liberi
dobbiamo diventare dobbiamo diventare
autoreferenziali dobbiamo diventare
autoreferenziale dobbiamo diventare
autoreferenziali non significa significa
persone che da sole diciamo esprimono un
il loro punto di vista ero tolto davanti
fottendo san nicolò che pensano gli
altri
c'è poi un altro dicevo la ragion di
status che cos'è la ragion di stato
bella giorni stato sono le ragioni
emotive ci sono persone che è qui
sentono un impulso sento in un impulso
emotivo per cui non sentono un impulso
emotivo per cui non si liberano diciamo
da questo impulso emotivo e restano
bloccate in questa situazione ad esempio
se tu sei innamorato di una persona è
come dire se tu sei innamorato di una
persona inizia a fare lo zerbino e non è
quindi non sei libero di scegliere
perché non è che a tutti piace fare lo
zerbino anzi fare lo zerbino non piace a
nessuno
eppure la perché ci sono delle persone
che fanno gli zerbini fare lo zerbino
cosa vuol dire fare lo zerbino vuol dire
andare a mendicare l'amore si sono i
mendicanti d'amore chi fa lo zerbino
mendicante d'amore e allora se tu vuoi
fare il mendicante da muovere eppure a
fare il mendicante d'amore poi a fare il
mendicante d'amore va a fare il
mendicante d'affetto ma se sei un
mendicante chiuderanno le briciole
dell'amore e ti daranno le briciole
della fetta eppure sono tante le persone
che vanno
sono tante le persone che vanno a
mendicare l'amore sono tante le persone
che vanno a diciamo a zerbin anzi e per
quel motivo vanno a zerbina si vanno a
zebina si perché sentono una forza
sentono un impulso dentro e questo
impulso dentro e questo impulso dentro
di li costringe diciamo questo impulso
dentro li costringe a fare delle scelte
che vanno contro la libertà perché
diciamo le cose come stanno
più per la parte emotiva
va bene tutto ma per la parte logica la
parte alla nostra parte logica è quella
che vorreste libera la nostra parte
logica è la paladina della libertà
perché dentro di noi gli attori sono tre
purtroppo o per fortuna c'è la parte
logica che la paladina della libertà non
saprete logiche volesse libera ma vuole
rotture di minchia diciamo così vuole
essere libera e vuole e non vuole
dicevamo né ragion di stato né ragion di
stato
la ragion di stato chi la vuole la vuole
la coscienza quello che dice mi faccio
di scrupoli di coscienza la lascio e mi
fa ci sono persone che non lasciano un
fidanzato una fidanzata che vorrebbero
lasciare perchè si fanno gli scrupoli di
coscienza perché dicono sera lascio
magari soffre se la lascio sta male se
le lascio ti capita questo sarà sui kart
a quello e allora non fanno per ragion
di stato non fanno una scelta non fanno
una scelta libera servendo persona non
va più non devo sentirmi in colpa se la
nasce ma dove sta il senso di colpa se
una persona non ti ma più devi lasciarla
punto e basta
non senza ragionare senza andare a fatti
dei sensi di colpa all'altro modo il
verso contrario e quando
tu vorresti fare qualche cosa e non lo
fai perché sento un impulso che ti
spinge verso questa persona e cioè senti
un impulso ed che non riesce a governare
perché quasi in modo compulsivo da parte
emotiva ti fa innamorare di chi ti
rifiuta ti fa innamorare di chi non ti
vuole
e allora questo significa farlo
diventare menti canti d'amore
vai a mendicare l'amore e ad accettare
anche delle supposte scadute cioè ti
prendi delle supposte scadute e perché
non ti danno altro è prenditi ti prendi
le supposte scadute e ti danno
pochissimo e tubi disse supposte scadute
e vai avanti così
e vai avanti tutta la vita supposte
scadute e questo è l'altra faccia della
medaglia mol e questa è l'altra faccia
della medaglia è l'altra faccia della
medaglia è perché non ho febbre non ho
febbrai canetti non o febbre o soltanto
il rospo in gola e ci sono quindi
persone che si pigliano supposte scadute
se per non si fossero scadute e cosa
perché si prendono se supposte scadute
perché si prendono le supposte scadute
perché non diciamo non sanno gestire la
loro emotività perché sono dei
mendicanti perché sono dei bisognosi
perché sono persone che non sanno
gestire la propria emotività e anche da
questo punto di vista uno dice è normale
e giusto dover gestire la propri moti
vita perché l'età è giusto dove gestire
proprio emotività però dobbiamo tenere
presente una cosa che per gestire la
nostra emotività
dobbiamo sapere auto procurarci delle
emozioni senza essere bisognosi del
fatto che c'era procuri qualcun altro
perché è ovvio che se noi siamo degli
sfigati che non sappiamo procurarci
emozioni sen degli sfigati che non
sappiamo con curarci emozioni e abbiamo
bisogno di qualcun altro che ci danno
emozioni cda emozione allora a quel
punto di quelle formazioni su trenitalia
quel punto di siamo fregati siamo fra i
pirati siamo fregati lo si vuol dire
vuol dire che non esercitiamo di ber
bitro e quindi sono due condizioni che
dobbiamo abbattere se riusciamo ad
abbattere queste condizioni se riusciamo
ad avere il libero arbitrio doppiare
riusciamo a poter riacquisire il potere
decisionale il potere decisionale e
fondamentale è fondamentale perché se
non chiudiamo il potere decisionale per
noi decideranno di altri decideranno di
altri deciderà tua madre se è giusto o
meno chi è quel fidanzato deciderà tuo
figlio che dire se è giusto meno che tu
devi lasciato a mondi e deciderà lei che
ne so il capufficio se è giusto o meno
che tu debba fare questo piuttosto di
quell'altro quindi vai a delegare un
altro la tua decisione oppure lo
deciderà quello quella che tu che non ti
vuole o non ti vuole che tu vorresti e
tu perché non pensi che ci possa essere
altre sorgenti vai a continuare a bere
da quella sorgente di acqua sporca
vai a continuare a bere da quella
sorgente di acqua sporca anziché amo
andare a cercare le sorgenti d'aver
nelle pozzanghere di acqua inquinata di
acqua sporca anziché andare a cercarti
le sorgenti di acqua pulita perché
questo è fondamentale quindi noi
dobbiamo abbattere lo status le ragion
di stato e la ragione di status
che sono due cose diametralmente opposte
ma che portano entrambe ad un vincolo po
tenente rampe che portano entrambe al
vincolo di che cosa portano entrambe al
vincolo del diciamo di non essere liberi
di non essere libero di fare le proprie
scelte
quindi il primo messaggio ea non devi
permettere a nessuno di vincolarsi la
libertà tu devi essere libero di fare
esattamente quello che vuoi devi
fregartene di tutto e di tutti c'è
perché nel momento in cui non inizi a
farti degli scrupoli a dire ma tu
praticamente 6 con una barchetta che
viene come dire posta in mezzo al mare e
non sai e non sa gestire nulla ma
gestire l'emotività non vuol dire non
vivere l'emotività ma vuol dire che non
devo soffrire se una e non devo
mendicare emozioni perché chi è che non
gestisce l'emotività va mendicare
emozioni capisci che tu se tu ti vai a a
collegare innamorata di uno che non che
ti rifiuta che non ti vuole che non hai
tu continui a mendicare a mendicare a
mendicare a mendicare non hai non hai
possibilità di essere felice perché
vivrai una situazione sempre sotto dose
non riuscirei mai a viverti le emozioni
perché le tue emozioni verranno
compresse c'è poco da fare
d'altra parte è legittimo che un altra
persona non ti vuole la cioè però pstu
non vivi bene questa cosa resti bloccato
nella libertà cioè io desidero roberta
ma e roberta non mi vuole allora iniziò
a elemosinare le banane modo di roberta
ma è certo che a roberts magari mi darà
qualche briciolina mi darà qualcosa ma
queste bricioline ma è che mi sfamano
diciamo così emotivamente sono soltanto
delle bricioline e quindi io perdo del
tempo addietro a una persona che non che
non mi dà diciamo perdo tempo dietro una
persona che non mi dai
nulla di piccolo che volgono e quindi il
quale soluzione è fanculo roberta e
faccio qualcos'altro
qua la situazione è quella di chiudere
chiudere chiudere definitivamente non
stare lì a diciamo non stare lì a
inseguire chi non ti vuole
esa e quindi questa è una cosa è una
cosa fondamentale
dall'altra parte e quindi chi sono
queste persone qua perché dobbiamo
tenere presente
noi abbiamo interagiamo con due
tipologie diverse di persone interagiamo
con persone istituzionali che ci rompono
i maroni per la ragion di stato
le persone trasgressive che ci perché
quello trasgressivo che eventualmente
tipo vendere zerby nomi che quello
istituzionale e quello trasgressivo
trasgressivo cosa vuol dire che
trasgredisce alla tua esigenza d'amore
ad esempio tu vuoi amore questo non te
lo da vuol dire che trasgressivo l'altro
è invece quello istituzionale e quello
che ti dice devi far questo di far
quell'alto no sono due persone crono di
cui dobbiamo liberarci due persone
intendo due categorie di persone di cui
dobbiamo liberarci
perché perché se non ci liberiamo di
queste due categorie di persone alla
fine saremo non riusciremo essere liberi
e se non siamo liberi vi passò
d'informazione non siamo neanche felici
perché è la felicità è l'espressione
della nostra libertà
noi possiamo essere felici soltanto se
siamo liberi
come diceva anche quel proverbio
l'uccello in gabbia non canta di gioia
ma canta di rabbia e quindi successo
dobbiamo far uscire fuori dalla gabbia
perché uccello in gabbia non canta di
gioia ma canta di rabbia e vuol dire che
se tu sei ingabbiato 6 ingabbiato nelle
mille diciamo le mille meandri di sé nei
mille meandri diciamo così dei vincoli
che ceo tim poniamo perché rendiamoci
conto che questi vincoli sono tutti i
vincoli autoimposti e perché di fatto
non è che c'è qualcuno che ti punta la
pistola alla tempia
non è che tua madre ti punta una pistola
tempia e ti dice no devi non devi
lasciare il tuo marito perché altrimenti
succede non è che nessuno siamo noi che
ci auto sanzioniamo di fatto siamo noi
che ci lasciamo le paranoie ci facciamo
le paranoie da un lato le paranoie
conduce le facciale parla mai
cos'è la paranoia che quella persona lì
la paranoia è legata alla ragion di
stato mentre la compulsione è legata
alla ragion di status e dall'ossessione
eco l'ossessione è legata alla ragion di
status mentre la paranoia è legata nella
giorni stato parere che qua mi faccio la
paranoia semi se lascio questa soffrirà
mi faccio la paranoia se mia madre cioè
diventa una c auto per seguir
perseguitiamo più non diventa un
qualcosa di ossessivo persecutorio
shampoo xi di persecutorio ci facciamo
la paranoia quindi dovremo tenere
presente questo dobbiamo tenere presente
questo che nonostante tutto nonostante
tutto noi dobbiamo non farci paranoie
fare le nostre scelte e poi come dire il
problema è di chi se lo crea
se un'altra persona ha un problema se tu
la lasci sarà
sarà fatti saranno fatti suoi risolversi
questo problema
d'altra parte se abbiamo una persona che
non ci vuole non dobbiamo cadere
nell'ossessione la voglia a tutti i
costi perché senza non esempio sono qua
io non riesco a fare niente non deve
cadere nell'ossessione la voglia a tutti
i costi se è una persona non ti vuole
fanculo avanti un'altra dove sta il
problema
siamo in otto miliardi me ne trovo un
altro ma la trovo seduta stante non ci
metto molto a trovarlo in un altro
quindi
i figli sono dei figli i figli non ti
punto hanno acquistato dal tempio non è
che ti dico non devi lasciare non devi
separarti quante persone non si separano
perché anni figli
quante persone non si separano perché
hanno i figli ma quante sono tantissime
persone che non si separano per chi anni
figli
hai avuto problemi con noti hanno
lasciata perché qua di solito sono due
cose diverse una è una cosa persecutoria
l'altra è una cosa di ossessione quindi
quando ti lasciano tu sei ossessionato
dall'idea che di voi con la persona ma
sono due facce della stessa medaglia
non importa che sia l'uno che sia
l'altra tu sei sempre vincolata nella
tua libertà se sempre vincolata
intanto liberamente vi chiedo di
iscrivervi al mio nuovo canale di cui vi
metto link che vi vi chiedo di scrivere
un nuovo canale che mi ero dimenticato
di dirlo di cui vi metto il link canale
che tratterà che tratta temi di felicità
e benessere felicità e benessere
iscrivetevi anche all
della canetti che si chiama chiara
caneschi che nonostante che nonostante
mi dica dello stilista il mio io dico di
iscriversi al suo
eccolo qua o grande maria da me la brava
barriera mela iscrivetevi tutti i 107
che vogliono arrivare a 1000 iscritti
voglio arrivare a 1000 iscritti
rapidamente rapidamente siamo sempre gli
stessi già iscritte non siete sempre gli
stessi cene 106 105
voi siete già iscritti ma magari ce ne
sono altri che non sono iscritti non è
che nell'era c'è nei live siete voi che
scrivete però ce ne sono 108 collegati
vedo non è che 108 scrivono ci sono
tutte persone nelle live che non che non
scrivono si è questo tema locatello
anche a roma roma tra un po cercherò di
fare un corso intensivo comunque ci sono
persone che non scrivono ad esempio cm
100 semi che ce ne sono 106 che scrivono
cose
beh ad esempio guadagnate il fatto che
continuo a fare le live
perché se ovvio che sono un canale che
nessuno si scrive ad esempio mi viene
chiede cosa guadagnate scusa è sto
facendo delle live sto dando
informazioni sto dando delle cose
gratuitamente che mi sembra che sia un
guadagno quello se tu vai a farti delle
situazioni cioè voglio dire trovano un
altro canale che ti dà tutte le
informazioni credo io non ho capito mi
sembra che ci sono solo 700 sistemano
canali ci sono 700 però devono arrivare
a mille devono arrivare a mille
eccolo qua grazie maria de masi grazie
mario de masi
nemmeno il gusto della conquista della
sfida il gusto e con questa sfida
intendi se ti piace una persona perché
puoi avere il gusto della conquista
della sfida
se ti piace una persona però questo
gusto della conquista della sfida non
non deve essere un gusto come dire che
diventa un'ossessione
devi farlo con distacco dal risultato
non devi farlo con attaccamento perché
se tu lo fai con attaccamento a quel
punto di resti bloccato nelle situazioni
e cioè il problema è quello cioè il
gusto della sfida io e come dire ti
faccio un esempio un un chimico o uno
scienziato mette uno scienziato che ne
so un astronomo al gusto della sfida di
scoprire un nuovo pianeta per dire ma
non è che va in ossessione non ho
scoperto un nuovo pianeta non scoperto
un nuovo pianeta e inizia a fare
l'ambulanza uno no scoperto un nuovo
pianeta o non ho scoperto un nuovo
pianeta bica fa così lui agisce in modo
freddo punto al telescopio
fintanto che scoprirà sul nuovo pianeta
ma non è che diventa ossessionato da un
nuovo pianeta mentre noi diventiamo
ossessionato diventiamo ossessionati dal
diventiamo ossessionati da attaccamento
noi dobbiamo avere essere liberi
dall'attaccamento l'ossessione sempre
sbagliato attaccamente sempre sbagliato
io agisco cerca di perseguire gli
obiettivi poi insisto ma con distacco
del risultato il famoso colonnello
sanders che per due anni a tentare
cercato di raggiungere l'obiettivo è
raggiunto miral b che ha attaccato nel
risultato tu fai le cose però è ovvio
che nelle relazioni sentimentali o devi
accanirti su una situazione ad esempio
mi piace poco da fare cioè se una
situazione non girano giro ha tenuto
bene un'altra è come dire inutile stare
a scavare una miniera dove non ce l'ho
inutile stare a scavare
miniera dove non ce l'ho quindi anche
devi scavare sono quelle dove cielo e
quindi poi soprattutto deve essere
libero di decidere perché se una persona
ha tenuti va bene non ti va bene
cioè se non ti va bene perché fa delle
cose che non ti piacciono o che ha un
carattere che non ti piace che una
situazione che non ti piaci tu devi
essere libero di decidere i fanti
paranoie eccetera
questa è una cosa fondamentale
si pensi spesso a una persona che non ti
vuole certo che un ossessione è ovvio se
tu pensi spesso a una persona e in modo
ossessivo cioè nel senso dove sarà cosa
farà con chi sarà perché sarà così è
quella è un'ossessione sì cioè io non
penso a una persona penso quando la vedo
certo dobbiamo diventare i bambini in
bambino piccolo quando una cosa non c'è
è come se fosse morta quando poi c'è chi
gioca fa le cose ma non è che se tu ma
che amore non è amore quello di madre e
mia non è neanche un calesse e fai
un'ambulanza
eccolo di uno mi risponde o lo voglio
fatta ambulanza la sirena assieme
dell'ambulanza è quella cosa serve non
serve a niente
non serve assolutamente a niente non è
vero
non penso io ti dico questo serve una
persona non la pensi mai ora pensi poco
perché se tu la pensi sempre è
attaccamento cioè noi purtroppo
confondiamo l'amore con l'attaccamento è
lo stessi vasto molti aspetti ma devi
cambiare maria la mela perché ma non che
devi cambiare per gli altri devi
cambiare per te perché deve
riappropriarsi della tua capacità
decisionale deve riappropriarsi della
capacità decisionale ma certo che se
tutto si può cambiare
no c ma allora uno resta tale
come imprinting ma lo puoi ridurlo e
quantitativamente l'imprinting serve un
po come dicevamo prima la motivazione a
fare le cose serve ma non deve superare
una solito l'erranza qui non si tratta
di un discorso qualitativo si tratta di
un discorso quantitativo cioè a livello
quantitativo quando l'attaccamento
diciamo così diventa attaccamento non la
differenza qual è che aveva un desiderio
è positivo avere un desiderio e
perseguire un desiderio un sogno è
positivo perché di dare motivazione il
problema è quando si supera la soglia di
tolleranza e diventa un'ossessione
superato le tre ragazze nude che se il
desiderio non puoi a realizzarlo tu devi
avere mantenere la capacità di
desiderare e desideri qualcos'altro
e poi quando avrei ottenuto questo
qualcos'altro desidera e ancora
qualcos'altro perché noi siamo fatti
così momento in cui possiede qualcosa
non lo desideri più e allora deve andare
avanti cercherà di possedere qualcosa ma
l'importante è che tu prendessi a libero
di impostare la tua vita come vuoi
quante per me sembra una cazzata ma
quante ragazze o ragazzi ma soprattutto
donne si sposano o perché lo vogliono i
genitori o perché lo vogliono i genitori
cioè i tuoi genitori ti vogliono
finalmente vedere sistemata dice ma ora
è già 30 anni e se ancora da sola
hai già 35 anni e se ancora da sola
egitto e ti vogliamo del sistemata e
allora questa no voi non sapete quante
persone si fidanzano o addirittura si
sposano vanno a convivere perché è lo
vogliono i genitori perché lo vogliono i
genitori questo è un dato di fatto non
questo è un dato di fatto non voglio il
gene toll tu ti senti condizionate
magari ti sposi oppure fai delle cose
oppure tu invece volesse una persona di
un certo tipo mattina mole di una
persona opposta e quindi e quindi cosa
fai
e quindi fai lo zerbino anche qua sono
due situazioni opposte sono due
situazioni opposte che però queste due
situazioni opposte si manifestano nello
stesso modo vincolando libertà unione
padrone della propria vita ma vuol dire
che se tu non ti devi innamorare per
attaccamento di nessuno anche questo
vuol dire se propria vita o direi che
non dio non può attaccamento per nessuno
se una persona ci sta e soddisfa le miss
allora la nostra parte logica come
ragiona io e in conto una persona si
appaga le mie esigenze bene sennò
estraggono set di bastoni e me ne frego
e ne trova un'altra e quando e ne vado a
cercare una ne vado a cercare tanel ciro
tante finché trovo quella che mi va bene
ma non mi storia focalizzare sulla prima
tanto come dire sono tutte situazioni
che dobbiamo evolvere noi dobbiamo
essere auto centrati io non li appalto a
nessuna
ma che male ho fatto devo dire non le
paga nessuno
comunque questo è bene bene julian
gualtieri
però questo sono qualcosa risponde a
johnny spesso capita che voi una persona
quando non è ben voluti da
un'informazione questo ti dà
un'informazione che tutti agganci sul
rifiuto che aggancia sul desiderio ti
agganci sulla rete e quelli di dare
un'informazione come sei fatto quindi
deve imparare da otto somministrate lo
quindi certo che quando c'erano da voi
più perché ti agganci sul desiderio
questo è normale perché quando tu chi
sei anci su desiderio quando possiede
non la vuole più con la passata quindi
se tu vuoi le sole questa situazione e
ti interessa una persona non devi mai
conquistata del tutto certi auto vincoli
di auto limiti per non conquistare del
tutto quell unico sistema prodotto
persona poi emozione forte ma non è vero
che non poi con gli altri non è vero
tutti sono uguali
le emozioni non deve delegare a qualcun
altro devo essere io in grado di darmi
emozioni non deve essere stellato è solo
uno strumento che mi può dare
dell'emozione sono uno strumento non è
un diciamo non è un diciamo infine è un
mezzo e un fine non un mezzo
questo è fondamentale
bene abbiamo risposto a johnny vediamo
un po di domande e poi li saluto il
daino con 38 quando uno poter bere un
amento ossessiva drudi e meno conta 38
contatto in val non va interrotto un
anno contatto non va interrotto
cosa vuol dire che non conta 38
vediamo un attimino o catwoman sensi con
uno che non ti piace finire ma tu non
devi alla tua devi uscire con uno che ti
dà emozioni se non ti dà emozioni le
emozioni ten e poi devi provate le devi
trovare to del dei mezzi cioè devi
essere tu che ti dà emozioni in modo da
voler quella persona anche quando cielo
è sì questo non è che puoi cambiare da
volere allora questo è un imprinting non
è che poi puoi gestire tu non devi mai
deve tu ti devi auto somministrare tu il
desiderio
quindi ti allontani tu da quella persona
è certo è così perché purtroppo diciamo
entro un certo limite ci sono persone
che quando possiedono non desiderano più
e quindi se capisce quello che stanti
interessa non devi mai possa dare del
tutto ti allontani un pochettino tutti
avvicini the lontani i tempi cini allora
cosa dei che non ti piace non ti piace
perché tu non li dà energia tool
catwoman per innamorati di qualcuno deve
dare le energie quindi creati un vitello
dorato diverso da quello che non ti
appagati creato un vitello dorato inizia
a fare atti cerimoniali e atti di culto
a questo vitello dorato ti prostri ai
piedi di questo vitello di questo
metallo dorato che hai creato to di baci
piedi fai ti ti metti in posizione a 90
e poi però quando voi distrugge lo
distruggi questo periodo nessuno e
niente mi emoziona è capito ne so niente
mi emoziona devi trovarti devi trovarti
un
tu la capacità di emozionarti ritrovati
tu la capacità di emozionate altrimenti
altrimenti non 23 dicembre tutti a roma
tipo stati ti prostri la prostata mai ci
abbiano anziani comunque vi ricordo
l'appuntamento di roma
non lo so se ci sono ancora dei posti
comunque domenica 23 dicembre scorso a
roma dalle 9 30 alle 19 riferimento 333
15 11 7 0 3 ma si aiutano il perché o
difficoltà provante l'esser perché mi
piace nessuno non ci riesco perché come
è quello che ho detto al catwoman
tu devi iniziare a chi in alto un
vitello dorato trova uno e inizia a fare
le frustrazioni fi 15 postazione al
giorno vagli bacer di piedi fai quello
che vuoi che resto l'intero d'ora se
telo che è poi anche distruggerlo no
quindi è la cosa che puoi fare tu il 23
lavoro e che lavoro fai a e domenica 23
dicembre la venere lavora e che fa e che
la buffa è che davvero
vai da venere sulla strada lavori dove
l'amore la caccia alla pole in strada
sulla via lavoro sulla via aurelia
[Applauso]
da maxi poster e le foto del tuo amico
del tuo amico dei faranno conta al
limite buffon delle sessioni di pianto
ogni giorno a un solo dalle banche ok il
sole della canetti kan aveva solo reja è
quindi dobbiamo tenere presente questo
anche io lavoravo al grande gatto
stefano gatto ma anche tu domenica 23
lavoravi che allora
chi segreti sul possesso chissà che il
suo possesso invece gli si può dare
possesso ma non è importante non è
importante ma la canetti che pagamenti
non ha mai lavorato in vita sua non ha
mai lavorato in vita sua e la portano a
spasso la canetti a devo fare bene tutte
e già è vero la parrucchiera devo fare
bene tutte ste donne però a roma le
romane secondo me vanno a farsi belle
dal chirurgo estetico ma adesso non è
per dire nulla contro le romane
anzi mi piacciono molto però non ha mai
visto tante romane diciamo con il
labronico ha in liguria saranno più tir
che ce n'è di meno ce n'è di meno però
perché l'età
matteo colomba fai schifo io faccio
schifo allora se io faccio schifo a te
ti tolgo dal canale con diceva è matteo
colomba
togliamo dal canale
ma
botulino al go go e se lo spiano di
botox
chissà che grazie chissà grancia sul
possesso grazie catwoman detto date poi
guardarmi fa molto piacere grazie
catwoman
grazie catwoman comunque
che si aggancia sul possesso deve dare
in possesso delle rom pericoli e maroni
che salgano sul possesso deve rompere i
maroni va bene organizzano a napoli a
napoli possiamo organizzare a napoli
organizza io ma poi ha fatto è che
napoli roma dai da napoli e roma
vieni in un ora sei roma qual è il
problema consideriamo una persona che
non possediamo c'è un occidente misto
troga lo uccido io non uccido i oltre
all giapponese l'ho ucciso io dare
c'è molto al giapponese
va bene dai un saluto a tutti
roma domenica 23 dicembre dalle 9 30
alle 19 riferimento 333 15 11 703 e
adesso visto che sono cagionevole di
salute vere fermi dal camomilla e me ne
vado a nanna buonanotte a tutti
buonanotte a tutti ti vuole dark no
adesso vado a dormire ragazzi comunque
ci vediamo domani e poi ci vediamo a
roma alla prossima live ciao a tutti
buonanotte a tutti ciao